"מייצבי קוונטים הופעלו"
!קדימה, בילי
"מייק & ניק & ניק & אליס"
?ואז איפה אתה? ואז איפה אתה
:הביא ותיקן
F-U-Z
תודה לכל העוזרים
- צפייה נעימה -
?מה אני? מה אני
!ברור! אלוהים אדירים
?מה נסגר
!עצור. חכה
...איך בכלל הצלחת
המסיבה
!ברוך שובך, ג'ימי בוי
ישבתי שש שנים בכלא
והדבר היחיד שקיבלתי הוא העוגה המחורבנת הזו
לזכר אישה ואם אוהבת
!קדימה
!תשתחררו
!כלבות
.בסדר
,עכשיו, אני רוצה שכל הרוצחים
.החיילים והגנגסטרים יקשיבו טוב
.תסתמו את הפה
,אני אולי הבוס
אבל מבחינתי, התפקיד מספר אחת שלי
.הוא להיות אבא
!והבן היפה שלי סוף סוף יצא מהכלא
!זה הלילה לחגוג
...היי
!הידד-
עכשיו, אני רוצה שכולכם תדעו
שאחד מכם הוא הסיבה
.שבגללה הוא נכנס לכלא מלכתחילה
.אחד מכם הוא מלשן מחורבן
.שיט
ובזמן שתיהנה מהערב
...ותחשוב שהשטח נקי, טוב
.זמנך יגיע
.את זה אני מבטיח לך
.ועוד איך
...אבל בינתיים
!תיהנו מהחגיגות
.בן זונה
.אני מתרגש, אבל קצת מקנא
.שלום. צ'או, נתראה אחר כך
.בסדר, נתראה עוד מעט
.ביי-
.היי, טוב לראות אותך. כן, גם אותך
.היי
?אתה תלך לאפטר-פארטי
,אנחנו יודעות על האפטר-פארטי
על האפטר-אפטר-פארטי
.ועל האפטר-אפטר-אפטר-פארטי
העובדה שהנשים לא מוזמנות
.לא אומרת שאתם יכולים להסתיר מאיתנו סודות
.טוב, אני לא הולך למסיבה הזו
.אתה יכול אם אתה רוצה
?נחמד מאוד מצידך. אני יכול
.טוב, אז אני מניחה שאצא עם חברות
.בסדר. תיהני
עד כדי כך קשה להמשיך להעמיד פנים
?שאתה מחבב אותי
,תקשיבי, אני לא רוצה לציין את המובן מאליו
.אבל אני מתרגש מאוד לראות אותך
.גם אני מחכה לראות אותך
.אוקיי. זה חדר 801. השארתי לך מפתח בקבלה
.תצטרכי אותו למעלית
?קנית שמפניה-
...אם קניתי שמפניה? כן, קניתי לך
שמפניה יקרה במידה סבירה
.ו... אני לא יודע, אולי פרחים
.ספוילר-
?לא אמרתי לך אילו פרחים, נכון
.אז עדיין יש אלמנט קטן של הפתעה
.קנית לי חמניות
?לעזאזל. איך ניחשת
.טוב, אתה יכול להיות ספציפי מאוד
.כך נראה
?הזמנת שירות חדרים
.לא. ממש לא-
.אוכל של מלונות תמיד גרוע. חכי
.מייק, אני יודע שאתה שם. תפתח
!אלוהים
!פאק
?מה קרה, מותק-
.תפתח את הדלת, מייק
.אני יודע שאתה שם
!פאק-
?שיט. זה... זה ניק
.כן. כן, הוא כאן
.לא משנה מה תעשה, אל תפתח את הדלת
.נו, מייק
!פאק-
.אל תיתן לי לעמוד פה בחוץ כמו אידיוט
.אל תפתח את הדלת. הוא יהרוג אותך
.את חייבת להתחבא, בסדר? אני אתקשר כשאוכל
.אם אוכל
.מייק-
.פאק
?היי, אחי. מה המצב
.היי
.היי-
?אתה יכול לדבר
?אתה רוצה לדבר? כן. על מה
.יש בית קפה נחמד כאן ליד
,לא אכלתי שום דבר מהבוקר
.אז חשבתי ללכת לאכול משהו קטן
...כן, אחי. כן, ברור. רגע, אבל לא
?אבל לא אכלת במסיבה
.כן-
.כן, אכלתי, אבל אני עדיין רעב
?אתה בא
.כן, אחי. כן. בטח. ברור
.יכולת פשוט להזמין אייס קפה
.טוב, אני אוהב כשהוא בטמפרטורת החדר
.אתה ספציפי מאוד-
.כן. כבר אמרו לי את זה
?תוכל לעשות לי טובה
.אני צריך את מייק השולף המהיר הערב
?גבייה
.כן-
.ועוד כמה עניינים
,המצב עלול להיות קצת כבד ומוזר הלילה
אבל החדשות הטובות
.הן שנסיים לפני שהשמש תזרח
?ומה עם האפטר-פארטי של ג'ימי בוי
...לא, זה
,זה חשוב יותר מזה
...וזה גם קצת דחוף מבחינת הזמן, אז
.כלומר, אין... אין עליי אקדח
.לי יש בשפע
תקשיב, ניק. יש משהו שאני חייב
?לדבר איתך עליו, גבר אל גבר, בסדר
.ואתה לא תאהב את זה
,אני מנסה להעלות את זה כבר שבועיים
אבל הרגשתי שזה לא הזמן המתאים
.ואני רק רוצה לטהר את האווירה
?אתה עוזב את הארגון
?רגע, איך אתה יודע
.אני יודע דברים
.כן, גמרתי עם זה
.גמרתי עם האלימות, עם האקדחים
.אני לא יכול להיות מייק השולף המהיר יותר
?בסדר. אתה יכול לעשות לי טובה
?פשוט תעצור שם. תעצור. אוקיי
.השעה 22:05 בדיוק ויש לי לו"ז צפוף מאוד
,אז פשוט תעשה לי טובה
,למי שבקרוב יהיה הקולגה שלך לשעבר
.ואז תתחיל את החיים הנורמליים שלך מחר
?בסדר
.אנחנו חייבים לעוף מפה
.חניתי מאחור. בוא נזוז
?למה לא החנית בחניה עם מדחן
.אני קמצן, אתה יודע את זה
?איך ידעת שהייתי במלון, ניק
.פשוט תעשה את זה
?לעשות מה
.נו, בחייך-
.פשוט תעשה את זה. תגמור עם זה
אני לא מתכוון לבלות
את רגעיי האחרונים על הכדור הזה
.בהתקף חרדה ובציפייה שתלחץ על ההדק
.אתה עומד להרוג אותי, תהרוג אותי. נו
.אלוהים, מייק-
?למה אתה כזה פרנואיד
?אתה לא מתכוון להרוג אותי
?אמרת שאתה צריך אקדח, נכון
.נכון-
.הנה האקדח שלך
.לא-
.לא. גמרתי עם זה. בלי אקדחים, בלי הרג
,אבל אם אתה רוצה שאני אכסח מישהו
.אוכל לעשות את זה
.אולי זה יספיק. נראה איך יעבור הלילה
.זו המכונית שלי ממש מאחוריך
?זוכר שאמרתי שיש לי לו"ז צפוף
.אני לא צוחק. קדימה
.פאק
נראה שאבלה את הלילה האחרון שלי עם ניק
זה נשמע מסוכן מדי
תחכי לי בחדר במלון
.יוקר המחיה
...טרנספורמציה
?למה אנחנו בבית שלך, ניק
.תפתח את תא הכפפות
כלורופורם
?מה זה
.זה כלורופורם
?כלורו-מה-
?אתה לא יודע מה זה כלורופורם
?אני אמור לדעת-
?ראית פעם סרט
.כן, ראיתי הרבה סרטים-
?וראית פעם סרט שהיה בו כלורופורם
.אני לא יודע
?מה הז'אנר האהוב עליך-
?מה הז'אנר הקבוע שלך
.אימה-
?אוקיי. ראית פעם שימוש בכלורופורם בסרט
?מחזמר
.אוקיי, תקשיב לי-
.אתה תצלצל בפעמון, מישהו יפתח את הדלת
,לפני שהוא יספיק להוציא מילה
אתה תיקח את הסמרטוט הזה
.שספוג בחרא הזה ותכסה לו את האף והפה
?זה כלורופורם
.יכולת לומר הקטע עם הסמרטוט הרטוב
.זה היה קל יותר
.אני לא מכיר את המונח הטכני
.יופי. נהדר-
."תעשה מה שאתה מכנה "הקטע עם הסמרטוט הרטוב
.בסדר? תקשיב לי
,תכסה את האף והפה שלו
.תדאג שהוא ישאף את זה
אני אעשה סיבוב ברחוב עם המכונית
.ותשרוק כשתסיים
?לשרוק כשאסיים-
.כן
?כמה זמן זה לוקח-
.הקטע עם הסמרטוט הרטוב ייקח כעשר שניות
?אז למה אתה לא עושה את זה
אם מי שבבית-
.יסתכל בעינית ויראה אותי, הוא יתחרפן
...אל תחשוב על זה יותר מדי. פשוט
.הקטע עם הסמרטוט הרטוב
.לא משנה מה תראה... תסתכל עליי
.לא משנה מה תראה, הקטע עם הסמרטוט הרטוב
.תגיד את זה
.לא משנה מה אראה, הקטע עם הסמרטוט הרטוב
.אתה מוכן. בוא נעשה את זה
.ההרגשה לא משהו
.ההרגשה טובה כשעושים את זה-
.לעזאזל, ניק
.תעשה לי טובה-
.אל תסניף את הסמרטוט הזה
?למה שאעשה את זה-
.אני לא יודע. אתה עושה דברים שאיש לא מבין
.זה מטופש כל כך
.מטופש כל כך
!לעזאזל
.מטומטם... אידיוט מטומטם
.היי, מייק
.זה מבלבל
?כלורופורם
?מה נסגר, מייק
.שמונה, תשע, עשר
.אמרת שזה ייקח עשר שניות
?פג תוקף". מה נסגר"
!פאק
?מה לעזאזל אתה עושה, מייק
!זה היה הרעיון שלך
?מה נסגר
?טיפלת בזה
?ניק
?כן-
?מה הקטע
.אמרתי שהמצב יהיה כבד ומוזר
?יש לך תאום
.אני בן יחיד-
?מי לעזאזל נמצא שם בפנים
.זה אני-
?זה אתה
.כן-
?זה ניק
.זה אני-
?מי אתה לעזאזל
.גם אני ניק-
?אז איפה אני
?מה
.האני האחר-
.אתה שם בפנים
.אוקיי-
.היית ממש שם
.מה קרה פה? אמרתי לך להשתמש בכלורופורם
.השתמשתי בכלורופורם. פג תוקפו
.לכלורופורם אין תוקף
.לא לפי התאריך על הבקבוק המזוין
.אלוהים. זה לא חלק מהתוכנית
חייבים לנקות פה
.כי סוסה יהיה כאן בעוד שלוש דקות
?סוסה
.כן-
.הוא לא ישמח לראות אותך. קדימה
.אני יוצא מדעתי
.בסדר
.ממש פה. פה
...ממש פה
.לעזאזל
!אוקיי, אתה חייב להתחבא. מהר-
!אל תשמיע צליל. לך
.אוקיי-
!היי
.היי-
.תודה שנפגשת איתי ככה
.כן, בטח. תיכנס-
.וואו
?עיצבת מחדש
.כן, אני מגוון קצת, אתה יודע
?אתה רוצה משהו לשתות
?אכפת לך אם איכנס לשירותים-
.כן
?אתה רוצה שאשתין על הרצפה-
?לא. בעצם, אתה יודע מה
יש שירותים בהמשך המסדרון
.מצד ימין
.פאק-
?רוצים טרופית
?הסתדרת שם
.כן
.אוקיי-
?אתה יודע שחשדתי שיש מלשן בקרבנו
.טוב, יש לי שם
.דיברתי עם האיש שלנו במחלק
?הבחור עם הרגל
?כן. אתה יודע מי זה
.אכן כן-
אני יודע כל מה שהוא שיתף
.עם החזירים מוצצי-הזין האלה
.אני אטפל בזה
.אין צורך. שכרתי רוצח שכיר
?מי
.הברון
.הוא טס לפה במיוחד בשביל זה
.הוא נחת לפני כמה שעות
הברון
אבל יש סיבה
.שאני אומר לך את זה פנים אל פנים
.כן
.וזה בגלל זהותו של המלשן
.זה מישהו שיש לך היסטוריה איתו
,אולי אתם לא קרובים כמו פעם
אבל זה לא ימנע מהחדשות
.להכות בך כמו פטיש על הראש
.המלשן הוא מייק
.לא. כלומר, מישהו נתן לך מידע שגוי
.זה לא ייתכן
.זה יותר מייתכן. זו האמת
,ג'ימי בוי בדרך לאפטר-פארטי שלו ממש עכשיו
והברון קיבל הוראות מפורשות
לוודא שהדבר יתבצע
.עד האפטר-אפטר-אפטר-פארטי
?יש לך מושג איפה מייק נמצא כרגע
.'הוא במלון זינית
!פאק
!צאי מחדר המלון! עכשיו
...מה ק
!את בסכנה, ילדה
.פאק
,אתה יכול לקחת רגע לעכל את זה
אבל מייק יהיה פיצה שמרוחה על הכביש
.עד הבוקר
.סוסה הלך, מייק
.נו, תפתח את הדלת
.אני לא המלשן, ניק
.כן, אני יודע
?אתה יודע
.כן. מישהו הפליל אותך
?איך אתה יודע את זה
כי זו לא הפעם הראשונה
.שאני עובר את הלילה הזה
?מה
?כמה פעמים עברת את הלילה הזה
.זו הפעם השנייה
?אוקיי, אז אתה מהעתיד, זה העניין
.בדיוק
.אל תעבוד עליי, ניק-
.תקשיב, העניין הוא כזה
,בפעם הראשונה שעברנו את הלילה הזה
.לרוע המזל, מת
?מתי
.כן, אבל בגלל זה חזרתי-
.אני רוצה לנסות לתקן פה כמה טעויות
.אז התוכנית הלילה פשוטה מאוד
.עלינו לדאוג שתישאר בחיים
.כדי לעשות את זה, אני אצטרך את עזרתך
,אבל כרגע, יש אדם שם בחוץ, ממש עכשיו
.שיכול לדפוק את כל העסק, והאדם הזה הוא אני
.אתה נשמע משוגע
.לא, אני מבין-
,בסופו של דבר, אוכל להסביר לך הכול
אבל הדבר החשוב כרגע
?הוא שנלך למצוא את ניק, בסדר
.ניק מההווה. ניק מהעתיד
.בוא נזוז
כן. אני לא בטוח שיש דרך
...שבה תוכל להסביר הכול
?לא חנית ממש שם
.שיט
.נראה לי שגנבת אותה
האפטר-פארטי
!אני מחוק לגמרי
ג'ימי בוי
!טוני הטמבל, חתיכת דפוק
!ג'ימי בוי, חתיכת בן זונה
.כן
.היי-
?ראית את ג'קי נפאלם איפשהו
?שיט. לא שמעת-
.כמה קנדים הורידו אותו בחודש שעבר
.לא נכון
.הם אנשים אלימים מאוד-
.לא שמעתי על זה
.כן-
?לעזאזל! ג'קי נפאלם
.איבדנו בחור מיוחד, אחי
.לעזאזל
?איך הזין שלך-
?המה שלי
אתה יודע שאומרים ש-22 עד 29
?אלו השנים היפות ביותר בחייך, נכון
אתה יכול להישאר ער כל הלילה
.ולחגוג עד הזריחה
,אבל החלק הטוב ביותר בגיל הזה, אחי
.הוא שהזין שלך עדיין עובד
?אתה אומר ששלך לא עובד
.טוב, הוא עומד בהתחלה
...אני לא רוצה להיכנס לפרטים, אבל
?זה מתקדם לאנשהו
,העניין הוא, להיתפס, לשבת בכלא, אחי
.זו לא הטרגדיה
.זה בסדר. העניין הוא מתי נתפסת. כן
הם גזלו ממך את שנות הזין
.הטובות ביותר שלך, אחי
?למה שארצה לשמוע את החרא המדכא הזה עכשיו
.אני רק מפתח שיחה
.תן לי להגיד לך משהו, טוני הטמבל-
?כן
.אתה חתיכת טמבל
.תודה, גבר
!היי, ג'ימי בוי
!סוסה כאן
!אבא-
!כן
!הגעת-
?מה קורה, בוס
!היי
.ג'ימי בוי
.אבא-
...מה ה
...מר סוסה. אני... סלח לי. לא הייתי
.לא. זה בסדר
?תאונות קורות, נכון
.כן
.היי, בוא הנה, חבר
.היי
?ג'ימי בוי, אתה נהנה מהחגיגות
?פו הדוב אוהב דבש
?מי
.פו הדוב-
?הוא אוהב דבש
?מי זה פו הדוב, לעזאזל
.הסרט המצויר-
?"לא צפית בסרט "טיגר
?הוא אוהב דבש
!הוא אוהב דבש-
!יופי
!ואני אוהב את המסיבה-
.תקשיב
.יש לנו עוד שתי מסיבות והפתעה בסוף הלילה
.מישהו שעשה לך עוול יקבל את הגמול הראוי לו
?את המה שלו
?את הגמ... גמול שלו
...ועוד איך! כן, אני אוהב
.אני אוהב גמול, אבא
.אחד הדברים האהובים עליי. כן
,אני חייב להיות כן
.אני לא יודע מה זה גמול, אבל זה נשמע מגניב
אני לא מכיר סרטים
.ואתה לא מכיר מילים גבוהות
?למי אכפת
?למי אכפת-
,תקשיב
.לך תיהנה משאר המסיבה. תפצה על הזמן האבוד
.בסדר, אני מטפל בזה
.בסדר-
.תעיפו את החרא הזה מפה
.לפני שכל המקום יסריח
.אוקיי
,אני יודע שאתה די עסוק כרגע
אבל אתה יכול ללעוס מסטיק
?ולהסביר איך לעזאזל אתה מהעתיד בו-זמנית
.הטון הזה אומר לי שאתה לא מקשיב
.אני מקשיב
.אוקיי-
,אז בעוד שישה חודשים מהיום
.איכנס למכונת זמן
?כמו דוקטור הו. אתה יודע, הטארדיס
.הנה כאב הראש שלי-
.אין לך נקודת ייחוס
זה כמו לשחק "צייר וזהה" עם מישהו
שאין לו ניסיון. אז רק תנסה להתרכז
.ותראה אם אתה מצליח לקלוט
נכנסתי למכונת זמן
.וכשיצאתי ממנה, הגעתי להיום בצוהריים
?מכונת זמן
.כן-
?אתה מכיר את סיימון
?סיימון-
?סיימון עם שתי יו"ד
?הממציא החנון הזה-
,אני לא אוהב תוויות
.אבל הבנת את כוונתי. הוא אוהב להמציא
.שיט
.כן-
!פאק
.בבקשה
!סיימון-
!היי
.אני מצטערת מאוד על האיחור
?את צוחקת עליי? למי אכפת-
?אוקיי. שנלך לשבת
.כן-
.אוקיי
.לחיים-
.שמעתי שמישהי ברחה לבית המשפט והתחתנה
?התחתנת
?מה
!אלוהים אדירים
?זה נכון מה שאומרים עליו
?מה
...הבעל שלך, שהוא... שהוא כמו
.שהוא גנגסטר
?הוא גנגסטר
.כן. מי ידע? לא אימא שלי-
.כן, מטורף
.הוא מלווה כסף לאנשים
.אוקיי-
ואם האנשים האלה
,לא מחזירים לו בתוספת ריבית
.אז בריון שובר להם את הרגליים
?זה קורה-
...כן. ואם הם עדיין לא משלמים, טוב
,אבל אתה יודע, כשפגשתי את ניק
.הוא היה מצחיק כל כך
כלומר, הוא אמר
,שהוא עובד בתברואה, ואמרתי לעצמי
".בחיי, הבחור הזה נוהג במשאיות זבל"
,כן, אבל אז הבנתי שהוא פשוט
.אתה יודע, הורג אנשים
אבל אתה יודע, הבנתי שהוא סתם
.בחור שאהב אותי
...כן. הוא היה כיפי ומרגש ו
כאילו, כולנו יכולים להבליג
?על דבר אחד אצל בני הזוג שלנו, נכון
ברור. כן. כלומר, את יצאת פעם עם מישהו
?שהיה בקטע של קסם קלוז-אפ, נכון
.בדיוק-
.אבל נחזור לניק
.יצאת איתי-
,תראה, אחרי שהתחתנו
הבנתי שהדבר האחד הזה שהבלגתי עליו
.היה בעצם... המון דברים מזוינים
.הוא בגד בי כל הזמן
.אין מצב שהוא בגד בך
...כאילו
?למה אנחנו צוחקים
...זה-
.כל הזמן
.נראה לי שאנחנו לא אמורים לצחוק-
?זה ממש מצחיק, נכון
.כן
.כן-
...בכל אופן
.באמת הייתי רוצה לעזוב אותו
,אשמח לעזוב אותו
...אבל אם אתה מכיר, כאילו, איזו
...דרך לא מסוכנת לעזוב בחור מסוכן מאוד, אני
.אני אעריך את זה מאוד
.כן-
,אני לא מצליח לחשוב על דרך כזו בשלוף
...אבל בחיי, הסיפור הזה היה
.אלוהים, אהבתי את הסיפור הזה
...אני מעריך את השלכת המידע, אבל בעצם
.בעצם שאלתי את השאלה הזו מסיבות אנוכיות
.תרצה הלוואה
.ארצה הלוואה-
,בדיוק. כי אני עובד כרגע על איזה פרויקט
אני מחפש מימון, וזה משהו
.שמשקיעים מסורתיים פשוט לא מצליחים לקלוט
.כולם אומרים לא. הם לא מבינים מה קורה
.נכון
אני צריך למצוא דרכים חלופיות-
.להשיג את המימון שאני צריך
תראה, נראה לי שללוות ממנו כסף
.עלול להיגמר רע מאוד בשבילך
אני לא מצליח לחשוב
.על דרך אחת שבה זה ישתבש
.נכון
.אנחנו נחיה לנצח-
,אז סיימון עם שתי יו"ד
,החבר הממציא המזוין של אליס
?בנה מכונת זמן עם הכסף שהלוונו לו
כן, ונכון שהוא התחמק מאיתנו בזמן האחרון
?בנוגע לתשלומים
.כן-
,זה לא משתנה בששת החודשים הקרובים
,ובסופו של דבר
אני צריך לאתר אותו במוסך-סלאש-מעבדה שלו
.כדי לראות אם הוא יחזיר את הכסף
.אבל כשאני מגיע לשם, הוא לא בבית
.ואז אני רואה מה הוא עשה עם הכסף שלנו
?האם תרצה לנסוע לזמן אחר
?ואם כן... למתי
חודש - יום - שנה - שעה - דקה
.יש יום אחד שחשבתי עליו הרבה
.היום הזה
.היום שבו אני מת. או מתי
.כן
.כמו משחק וידאו
תיהנה מהנסיעה
.וזה עבד
?איפה מכונת הזמן הזו
זה לא משנה
.כי אנחנו לא באמת יכולים להשתמש בה
?למה אתה מתכוון? למה לא
.יכול להיות שבטעות פוצצתי אותה
?מה-
.זה לא היה בכוונה
.זה היה מסוג הדברים שפשוט קורים
?למה סיימון לא יכול לתקן אותה
?או לבנות אחרת? הוא לא יכול
...טוב
.ניק, לא עשית את זה
,טוב, כשדלתות מכונת הזמן נפתחו
.היה המון עשן ואור בוהק
.ראיתי מישהו מכוון אליי אקדח
שנינו ירינו ירייה או שתיים
...ואחד הקליעים פגע באיזה מכל, ואתה יודע
!לעזאזל, ניק
...טוב, כן, ואז אני
,זה היה כזה, אתה יודע, זה היה רגע כזה
,ואז בטעות, זו הייתה תאונה
.אבל אז יריתי בו
?בטעות ירית בו בטעות
.יריתי בו, וזה לא היה בכוונה
.טוב, זה מבאס את התחת
!לעזאזל
.תיכנס למכונית. יש חדשות טובות
?אתה שומע את נהימת המנוע
.אוקיי. אין לנו מכונת זמן וסיימון מת
.אז יש לנו הזדמנות אחת לעשות את זה נכון
?אין הזדמנות שנייה. אוקיי
.יופי
אז מכיוון שכבר אמרנו את זה-
.ואנחנו רגועים, בוא נעשה סיעור מוחות חיובי
?איך נמצא אותי
?מה? לא תכננת את זה
.הייתה לי תוכנית לזה-
התוכנית שלי הייתה לעלף אותי
.ולשים אותי בתא המטען
תגיד, אין למכונית שלך
איזה ג'י-פי-אס או משהו
?למקרה שגונבים אותה
.זה טוב. תן לי את הטלפון שלך
?למה אתה רוצה את הטלפון שלי
אני לא יודע אם שני טלפונים
...יכולים להתקיים באותו זמ
,אני לא יודע איך זה עובד
.הטלפון שלי לא עובד
אל תסמסי לי עד שאסמס לך
.כן. אוקיי. קח. שיהיה
.אני רוצה לדווח שהמכונית שלי נגנבה
כן, הוא הגיע אליי הביתה
.ואז נקלענו לעימות
הוא לקח את גביע הבאולינג שלי
.וניפץ אותו על הלסת שלי
.הבחור איבד את זה לגמרי
.כאילו הוא יצא מאיזון או משהו
.'הברון חושב שהוא במלון זינית
?אני צריך להרים לו טלפון. איפה אתה לעזאזל
.אני בדיוק מסיים לתדלק ואז אסע לאפטר-פארטי
.תזיז את התחת לפה
.בסדר, נתראה שם-
.הנה אני
?היי, מה נשמע
.טוב-
.יופי. רציתי לנסות סוכריות ללא סוכר
.סוכריות? סוכריות עשויות מסוכר
?שמעת פעם על נקניקייה צמחונית
.כן
.אין בה בשר-
.זה רק נראה ככה
.נכון
...אבל הטעם-
.אז ככה, אבל בסוכריות
יש לי עוגיות שיש בהן סוכר-
.ותוכל לקבל ארבע במחיר של שתיים
.אני לא מעוניין שידחפו לי עוגיות
.אני מעוניין בסוכריות
.נכון-
.נכון? אבל אין בהן סוכר
.אני קולט את מה שאתה משדר, נראה לי
.אתה מחפש חטיף שלא קיים
...אוקיי, אני
,אני לא יודע איך עוד להגיד לך את זה, אחי
.אבל סוכריות ללא סוכר קיימות
...טוב... אחי
?תראה מה זה
נראה שאזל לנו המלאי
,של חטיפים מומצאים מהאגדות
.חתיכת אידיוט מחורבן
?אוכל לעזור לך עם משהו שיש לנו
.אתה יודע, עבר עליי לילה רע מאוד הלילה
.אני פשוט שונא את עצמי
.אוקיי, נראה לי שזו תגובה קצת מוגזמת
.אנחנו חייבים לעשות את זה מהר
.ברגע שדיווחתי, הם בטח הודיעו למשטרה
,זה אומר שיש לנו כ-20 או 30 דקות זמן תגובה
...ואז אולי
.ניק-
.כן
?אתה צוחק עליי
.בסדר. כשהם ייכנסו לפה, אתה לא תגיד מילה
?הבנת
.כן-
...אלוהים, לא ציפיתי שהם יגיבו
.זה לא היה הרעיון הכי מבריק שלך
.פשוט תהיה רגוע
.היי, אנחנו מחפשים את הבחור עם האאודי
?ניק
?היי. מה קורה, סאם-
.דיווחת שהמכונית שלך נגנבה
.לא
.אוקיי-
.טוב, קיבלנו את הקריאה
.זה מבלבל. אני לא יודע
.כן-
.איזה מזל מחורבן
?מה-
.זו סמנתה שיר. אנחנו ביחסים טובים
?מי? השוטרת? אתה מכיר אותה
.כן, היא כמו השיר של כריסטינה אגילרה ורדמן
."מלוכלכת"
.זה שיר טוב
.זו כנראה הייתה מתיחה
...כן, כנראה
.אוקיי. טוב לראות אותך
.בסדר. כן, גם אותך-
.לבחור הזה יש אקדח. הוא שלף אותו עליי
.הוא שלף עליי אקדח
?מה אמרת
.הבחור הזה שלף עליי אקדח
.ניק הוא מעמודי התווך של הקהילה
.הוא לא היה עושה דבר כזה
,טוב, מר עמוד תווך פה בהחלט שלף עליי אקדח
...ויש לי צילומי אבטחה של זה, אז
.לא, אין לך-
.כן, יש לי
!היי-
לאנשים שאין להם צילומי אבטחה
.גם אין בעיות לכל החיים
.כן
.אוקיי
ומה אם פשוט אמחק
?את כל הצילומים מהערב
.לא, אני חושבת שזה רעיון מצוין
.זה רעיון מצוין
.רעיון טוב, אזרח-
.טוב לראות אותך, ניק
.טוב לראות אותך, סאם
.תמסרי ד"ש לבעלך בר המזל
.הגרוש שלי
.אז אולי פשוט תמסור לי ד"ש
?זו לא המשמעות של "אל תגיד מילה", נכון
אני חייב להפסיק לשתות
.אחרי שאני אוכל מאכלי קנאביס, אחי
?מה
.אתה מאחוריך, אחי
?הוא מעולף
.כן
.תודה-
?הבחור הזה שנראה בדיוק כמוך
.חתיכת זין
.לך תזדיין
!תתרחק ממני
?מה נסגר-
?לאן הוא הלך
?אני לא רואה טוב. מה איתך
.לא-
.אני אקח את ארבע. קח את שתיים
.אוקיי, הוא במעבר שלוש. ראיתי אותו
.אוקיי, נחסום אותו
?מי אתה לעזאזל
?מה נסגר, מייק
.בן זונה
,אני לא יודע מה שלושתכם זוממים
אבל מישהו הכניס לי מרפק לעין
.וזה ממש לא לעניין
.כן. אני מתנצל שהיית צריך לראות את כל זה
.זה הרחיק לכת הרבה יותר משציפינו
.בגלל זה אני פורש
.אני לא מדבר רק על ההרג
.אני מדבר על כל זה
.אני כבר לא יכול לעשות את זה
אני מבין. בוא פשוט נקשור אותו
.ונכניס אותו לתא המטען
אוקיי, אז מי זה הרוצח השכיר הזה
?שסוסה שכר להרוג אותי
?שמעת פעם על הברון
.כן. אולי זה דבר טוב
?למה? כמה גרוע זה כבר יכול להיות
...זאת אומרת, הוא רוצח ברמה עולמית ו
.הוא אוכל את המטרות שלו
?הוא מה
.מתנקש קניבל-
.אתה מזיין את השכל
.אני נשבע באלוהים-
.זה סימן ההיכר שלו-
.אתה מזיין את השכל
.הוא שני הדברים-
.הוא גם מתנקש והוא גם קניבל
.והוא לוקח את שני הדברים ברצינות רבה
.אני לא רוצה שיאכלו אותי
.לא, אני מבין. אני מסכים
.זה לא מצב אידיאלי
.אוקיי, אז תעשה לי טובה
אני רוצה שתסמס לאליס
ותגיד לה לפגוש אותנו בחניון
.בשדרות מקלינטוק 556, במרכז העיר
?רגע אחד. למה אליס? למה
כי בשלב מסוים, סוסה יבין
שאני עובד איתך
.ואני רוצה לוודא שאליס בטוחה
...אוקיי. אבל מה
...אני לא יודע אם יש לי
?למה אני? אתה לא יודע את המספר שלה
.אני לא זוכר אותו בעל פה
?אתה בטוח שאין לך המספר שלה
?אם אני בטוח שאין לי המספר
...זאת אומרת, אתה בטוח לגבי
?מישהו בטוח במשהו בכלל
.אני לא בטוח
.אני אבדוק. יש הרבה אנשי קשר באל"ף
."אלכסנדריה"
."יש לי אותו. הוא שמור תחת "אשתו של ניק
.אתה תסמס, אני אנהג
מייק נמצא על הכוונת של מתנקש מהסיוטים
.ואתה מנסה לעזור לו לשרוד את הלילה
?זה הרעיון בגדול
.בעיקר
...אבל עם סיבוך אחד חשוב ו
.יהיה קל יותר להראות מלהסביר
.מסתורי
.שימי לב, את תתחרפני, ויהיו לך כמה שאלות
.שיט
?אז יש שני ניקים
?יש לך שאלות
.אני מתאר לעצמי שיש לך כמה שאלות
.לי היו הרבה שאלות
.טוב, יש לי שאלה
?איזה ניק מהעתיד
?מה? איך ידעת את זה
?אתה מהעבר-
.אני מהעתיד, שישה חודשים מעכשיו
...איך
?סיימון חבר שלי, זוכר
,הוא אמר לי למה הוא רצה מכם כסף
!אבל חשבתי שהוא חתיכת משוגע, אבל... לעזאזל
?סיימון פיצח את עניין המסע בזמן
.די התרגשתי לראות אותך מתחרפנת
.זו הייתה אכזבה
.בסדר-
.בואו נעיר אותו
.חכה-
.קדימה. בבקשה
.היי
?מה קורה
אני אתה
.ואתה בא איתנו
?סיימון עם שתי יו"ד בנה מכונת זמן
.כן-
?והיא עובדת
.מן הסתם
.חשבתי שאתה שיבוט
.שיבוטים לא אמיתיים, טיפשון
.נכון, ומכונות זמן הן דבר מציאותי מאוד
?אתה יודע שמייק ואליס מזדיינים, נכון
.כן, אני יודע
?אתה יודע-
.אני מהעתיד
,אני מבין שזה הלם לשניהם
אבל אתה לפחות צריך להבין
?שאני יודע כל מה שאתה יודע, נכון
.כן, לגמרי. כן, הבנתי
?מתי גילית
.יום לפני המסיבה של ג'ימי בוי
?אז אתמול
?וברור שאתה מההווה כועס מאוד בגלל זה, נכון
.לא, בכלל לא
.בגידה אישית פשוט ממלאת אותי באושר עילאי
החיים שלי מוטלים על הכף
,כי סוסה חושב שאני המלשן
.ורק עכשיו אני מבין מי הפליל אותי
.נכון-
.הם הפלילו אותך
.כן-
.טוב, טכנית זה היה הוא
.אני פה כדי לתקן את זה
.וואו, נהדר-
.אכלנו אותה
.כולנו עשינו טעויות
.בואו ננסה לשים את זה מאחורינו
כרגע, אנחנו צריכים להתמקד
.בהשארת מייק ואליס בחיים
.נכון
?אז ארבעתנו נוריד פרופיל ביחד עכשיו, נכון
?כן, לאן אנחנו הולכים
.למקום שאף אחד לא יודע עליו
.הדירה שלנו
?הדירה שלנו
.טוב... של הניקים
.הוא ואני
,סליחה-
?יש לך דירה שאני לא יודעת עליה
.כן. לפעמים אני פשוט צריך קצת מרחב
אוקיי. בוא לא נשקר עכשיו
.בקשר לסיבה שיש לנו דירה
.לא צריך לפתוח את תיבת הפנדורה הזו
.בסדר. חבר'ה, בואו ננסה לשמור על מקצועיות
.סליחה
?זו דירת מאהבים
.זו דירת מאהבים. נכון
,ועם כל הסודות הקטנים שלך
?עדיין הפללת את מייק כדי שייהרג
.על ידי קניבל מזוין
.הוא לא רצה לעשות דברים מאחורי הגב שלך
אמרתי לו לא לומר לך
כי אתה אימפולסיבי כל כך
.והנה, אתה מוכיח שצדקתי
.מעולם לא חשבתי שמישהו בסוף יאכל אותי
אוקיי. למען ההגינות, אף אחד מאיתנו
.לא ידע שסוסה ישכור את הברון
.ציפינו למוות מהיר יותר
.משהו כמו כדור אחד בראש
.אני מניח שזה גורם לי להרגיש טוב יותר
.רואה? זו גישה נהדרת, מייק
.בואו ננסה כולנו להתבסס על זה, אוקיי? יופי
.בן זונה
.בסדר, שב-
אל תנסה לעשות שום דבר
.או שאצטרך להפיל אותך
.אני לא יכול לירות בך כי אז אני אמות
.זוז
?למה שתמות
,אם ניק מההווה ימות
.ניק מהעתיד יפסיק להתקיים
.כן, הגיוני
.אני חושבת שזה לא עובד ככה
טוב, אני לא מתכוון להסתכן
.כדי לגלות מי מאיתנו צודק
.בוא פשוט נשאל את סיימון
.לא נכון
...סיימון
?מת
.טוב, זה לא היה בכוונה
.סיימון מת
.אוקיי, תן לה רגע
.היא תצטרך קצת זמן לעכל את זה
אתה לא צריך להגיד לי
.איך אשתי מגיבה לדברים
.אני רק אומר שהיא נסערת
.אני יודע שהיא נהיית רגשנית מאוד-
.אני לא אומר את זה בקטע מתנשא
.זה נשמע לי מתנשא-
!אלוהים
.מה, את משוגעת? לא הרגתי את סיימון
.זה ניסוי מדעי
.דרך אגב, זה לא כאילו שזה לא מגיע לך
.אם לניק מהעתיד יש צלקת, התאוריה שלך נכונה
.אם אין לו, אז אני צודקת
.זה לא ניסוי מדעי, אליס
.זו הרגל שלי
.בחייך-
?יש לך תחבושות, דבק מגע. נייר דבק
.אתה תהיה בסדר
.לך תתנקה כמו ילד גדול
אני אמור להעמיד פני רופא
?עם חבלים סביב פרק כף היד
זו לא תהיה הפעם הראשונה
שתוריד מכנסיים במקום הזה
?עם ידיים קשורות, נכון
.אני לא מסוגל להיות לידך-
.הוא יכול ללכת לבד
.זה לא שהוא יקפוץ מהחלון בקומה ה-17
.הוא לא ילך לשום מקום
.לך
.אני לא יכול לחכות להתרחק ממך-
.בשמחה
.אני מתה על העיצוב במקום הזה
.אני לא מאמינה שחבר שלי מת
.נראה לי שאני צריכה דקה
?איפה האלכוהול בדירת הזיונים שלך
דירת זיונים זה אולי
,קצת מוגזם מדי בשביל המקום
.אבל הבר נמצא ממש שם
.תודה
.מה... בסדר
.אוקיי
.כן. יש צלקת, צדקתי
.מזל טוב
?אתה באמת מאוהב בגברת דוקרנית
.כן-
.אני באמת מאוהב
...ואתה לא מאוהב בה כבר המון זמן. אז
?מה
.כן-
?מאיפה הבאת את זה
.מה? אתה אמרת לי-
."אמרת, "אליס ואני גמרנו
"?אמרתי, "אתה בטוח
אמרת, "מעולם לא הייתי
."בטוח יותר במשהו בחיי
"?אמרתי, "באמת
"?אמרת, "יש לך בעיית שמיעה, אידיוט
."אמרתי, "היי! אני רק מוודא
.אמרת, "אני לא יכול להיות ברור יותר מזה
.אין לי שום רגשות רומנטיים כלפי אליס"
.לא אכפת לי מה היא עושה, את מי היא מזיינת"
".לא אכפת לי מכלום. גמרנו"
,עכשיו כשאתה אומר את זה
.אני זוכר חלקים מזה
.אלה המילים שלך. פירשתי אותן באופן מילולי
,עכשיו כשאתה אומר את זה
...אני מבין. אני זוכר
,נראה לי שזה היה אחרי ריב או משהו
,אבל אלוהים
.יש לך חתיכת זיכרון
.כן-
?ניק
?מה נסגר
...יש... לך
.חתול
.זה קינגפין
.החתול קינגפין
.יש לך חתול בשם קינגפין שאני לא יודעת עליו
.בדיוק כשחשבתי שהבנתי את גודל השקרים שלך
.אבל את אלרגית
.כן, אני קצת אלרגית. יכולנו לשוחח על זה
.אני בטוח שזה היה עובר בהצלחה
,דרך אגב, לפני כמה ימים
,קינגפין נכנס לשירותים
,זחל לתוך האמבטיה
כרע ממש מעל הניקוז
.והשתין ישר לתוכו
.זה מדהים
!אני יודע-
.זה כאילו שהוא מהנדס או משהו
.יש לו זיהום בשלפוחית השתן
?באמת
.כן-
,לא לקינגפין הזה
.אלא לקינגפין מהעתיד, כנראה
.זו הסיבה שהם משתינים באמבטיה
?לא חשבת לבדוק מה זה אומר
.לא, סתם חשבתי שזה מגניב
.כן-
.כן. אתה אבא גרוע לחתול, אחי
.לא אבא גרוע לחתול
.וטרינר גרוע לחתול? אולי
?אבל אבא נהדר לחתול. נכון
,אם נשים בצד את דרמת חיות המחמד
.כבר קצת אחרי חצות
.נכון
.אוקיי-
.הגיע הזמן לאפטר-אפטר-פארטי
האפטר אפטר פארטי
?את יודעת מי אהב ריקודי חיק
.ג'קי נפאלם
.ג'קי נפאלם-
.לעזאזל, הוא היה איש מיוחד
.אבל מספיק לדבר על זה
?משהו לא בסדר, ג'ימי בוי
?מה
...לא, הכול
.הכי טוב שיש
.באמת? כי נראה שהג'ימי של ג'ימי בוי מנמנם
.בחיי, אני אהרוג את טוני הטמבל
?ניק, איפה אתה
.יורד פה גשם של ציצים
.מצאתי את מייק. הוא קשור ומוכן
.הוא עטוף בסרט בשביל הברון
.ואומרים שנסים לא קורים
.אני אסמס לך זמן ומקום
.קיבלתי
.מעולה
.יש לי תוכנית להשאיר את מייק בחיים
אבל הסיכוי היחיד שיש לנו
שהתוכנית הזו תעבוד
.הוא שארבעתנו נשתף פעולה
...אז
אני חושב שחשוב
.שארבעתנו נטהר את האווירה קודם
.אליס
?מתי ידעת שזה נגמר בינינו
.טוב, אני מניחה שלא היה רגע ספציפי
.לא, אני חושב שהיה
אני חושב שהייתה נקודת מפנה
.ספציפית מאוד. זה היה מובהק
?באמת? מתי
.לפני כמה חודשים-
?כשנסעתי לקנדה
?עם ג'קי נפאלם
.הריב על ג'ס
?ג'ס
.אנחנו לא מכירים אף אחד בשם ג'ס-
.רורי וג'ס
.אתה אמרת שג'ס היה החבר הגרוע ביותר בסדרה
.ג'ס גרוע
?"אתה צופה ב"בנות גילמור-
.טוב, אני צופה כשהיא צופה
.זאת אומרת, אני צופה כשזה בטלוויזיה
.אנחנו מתים על הסדרה
?למה אתה שונא את ג'ס-
...אני חושב שהוא בסדר, אבל הוא לא
?"רגע, אתה... אתה צופה ב"בנות גילמור
.כן
,אמרת שזו הסדרה האהובה עלייך לפני שבועיים
.אז חשבתי לצפות בה וצפיתי בה
.צפיתי... בכולה
.זה בערך 170 פרקים
.‏157 פרקים
.נראה לי שזה בלתי אפשרי מתמטית
.לא, זה לא נכון. לא, עשיתי את זה
,כן, ג'ס בסדר. הוא בחור חמוד
.אבל הוא לא מתאים לרורי
.ממש לא מתאים
.בחיים לא אמרתי שהוא החבר הגרוע ביותר-
.החבר הגרוע ביותר הוא ללא ספק דין
?דין
.כן-
.לוגן הוא החבר הגרוע ביותר
.לוגן הוא החבר הטוב ביותר בסדרה
?לוגן-
?מה נסגר, מייק
?השתגעת
?זה שנוי במחלוקת-
.רורי היא הגרועה ביותר כשהיא איתו
.כלומר, הוא השפעה נוראית עליה
.הם טובים זה לזה
.יש להם הרבה במשותף. שניהם מפונקים
.רורי לא מפונקת
.תודה-
.הסבים שלה שילמו על צ'ילטון
אוקיי. ריצ'רד גילמור עבד קשה מאוד
,בשביל הכסף שלו
.והוא רוצה לבזבז אותו על מישהי שהוא אוהב
,וכשהם הציעו לשלם על ייל
.רורי התעקשה שזו תהיה הלוואה מזוינת, מייק
.אוקיי, שיהיה
כל הוויכוחים האלה על מי מתאים לרורי
,הם בזבוז זמן בכל מקרה
כי טכנית אף אחד מהבחורים האלה
.לא מתאים לה ממילא
?אף אחד מהם
.לא, היא לא נשארת עם אף אחד מהם
.היא רווקה ובהיריון בסוף
.רגע אחד
?הסדרה נגמרת בזה שרורי רווקה ובהיריון
.כן, זה בפרקים של נטפליקס
.לא צפיתי בהם
.תצפה בהם אחר כך-
...כן, אני מניחה שזה
זה חכם להפוך את רורי לאם חד-הורית
.בדיוק כמו לורליי, אבל... זה לא סוף טוב
.אני אגיד לכם מהו סוף לא טוב
שמישהי הופכת לאם חד-הורית
...מכיוון שרוצח שכיר קניבל
.אוכל את האבא שלא יודע על כך
.אלוהים
שמעתי שהעונה של נטפליקס
.הייתה מוזרה, אבל לעזאזל
.אני לא מדבר על הסדרה פה, ניק
.אני מדבר על מייק ואליס
.זו הסיבה שחזרתי
...כדי לנסות
.לשנות את הסוף של הסיפור שלהם
.לא רציתי שהילד שלכם יגדל בלי מייק
?הילד שלי
.הילד שלנו
.את מגלה ביום ההלוויה של מייק
,תראו, חבר'ה, נוכל לדבר על זה כל הלילה
אבל יש לנו בעיית קניבל
.וארבעתנו נצטרך לפתור אותה
?אתה רוצה את עזרתי בהצלת מייק
.ניק, תקשיב לי
,אני יודע שאתה כועס כרגע
.אבל אנשים משתנים
?באמת
.הם בהחלט יכולים לכעוס פחות
?עכשיו, אתה איתנו או לא
.הברון אוהב לקחת את הקורבנות שלו בחיים
?בחיים
.זה בעצם דבר טוב בשבילנו. זה עוזר לנו
?הוא לקח אותי בחיים בפעם שעברה
הוא הופיע במלון בזמן שאליס התקלחה
.ואתה נעלמת עד שהיא יצאה
?אמרת שיש לך תוכנית, נכון
.אתם תישארו פה עם ניק
.הברון יבוא לדפוק בדלת
עכשיו, נשחק אותה כאילו
.אנחנו מוסרים את מייק מרצוננו
.כאילו שאנחנו שמחים שמייק עומד למות
.אלוהים-
,אבל ברגע שהברון יכנס
.תאפשרו לו לקחת את מייק
?מה
?רגע, מה... לאפשר למי לקחת את מי-
אני אחכה לברון ולמייק
.כשהם יצאו מהמעלית בחניון
.כך אוכל לירות ירייה נקייה
?למה לא לירות בו כשהוא מופיע בחניון
.אף אחד לא יודע איך הברון נראה
.אף אחד לא יודע בן כמה הברון
מה שנעשה זה שאליס תסמס לי איך הברון נראה
.בשנייה שמייק יצא מהדירה
?אוקיי. כולם מבינים את התוכנית
?שנועדה אך ורק כדי להשאיר אותי בחיים
.כן, מותק
.הבנתי
?כן
טוב, זו התוכנית שלי
.אז אני מבין אותה מצוין
.קדימה. בואו נתרגש
.זמן לפעול
.תירגע-
.כן. כן, אנחנו בעמדות
.אוקיי
.הניק השני אמר שהברון יהיה פה בעוד רגע
.מגניב
?אז מתי זה התחיל
?מה? מתי מה התחיל
.בשלב מסוים, הייתם זרים ו... עכשיו אתם פה
?עכשיו
?תעשה את זה עכשיו-
.כן
...אני לא יודעת. אני לא-
.אני לא יודעת מתי זה התחיל
...זה פשוט
.אני פשוט יודעת מתי ידעתי
.מעניין אם יש לנו אותה התשובה
.טוב, יש רק תשובה אחת נכונה
?אתה בטוח שאתה רוצה לדעת
.אני שואל-
.בחתונה של ראיין זעם הסטרואידים
.כן
בקיצור, זו הסיבה
.שלא נוכל לחזור למיניאפוליס לעולם
!העיר התאומה
אז לחיי הכלה היפה
.ולחתן שבאמת מכור לסטרואידים
.אני אוהב אותך, טמבל
.ואני מחבב אותך
!אתם יפהפיים
!זעם סטרואידים
!היי-
?מייק, נכון
.היי
.כן
.כן-
.אליס
.כן, אני יודע-
...אני יודע
.בעלך הוא השותף שלי לעבודה
?אתה יודע איפה הוא
.לא ראיתי אותו כבר זמן מה
.נראה לי שהוא בפנים עם סוסה
.טעות
.הוא בפנים מזיין שושבינה
.טוב, אני בטוח שהוא לא
.אני בטוחה שהוא כן
.מצטער לשמוע
?חתונה יפה, נכון
.בטח
?קורה לך... קורה לך שאת מתחרטת על זה
?על שהתחתנתי
.על כך שלא הייתה לך חתונה
?כלומר שהלכנו לבית המשפט
?שברחנו כדי להתחתן
.זה מה שהוא רצה
.דווקא אהבתי את זה. היה כיף
.אהבתי להיות אימפולסיבית, מלאת תשוקה
.כן, הכול סבב סביבנו
...כן
.אני מניחה שהייתה לנו תקופה טובה
.אני יכול להגיד אותו הדבר על ניק ועליי
...על
?החברות שלכם
.כן
?משעמם לי. רוצה לרקוד
.בוא נלך
?מה נסגר
.נראה לי שרקדתי מספיק
.לא
.כן-
.בחייך
.נעים להכיר
?מה לקח לך כל כך הרבה זמן
.שיט. אוקיי, המוות הקרב שלי, בדיוק בזמן
.נראה לי שכדאי שאשים את קינגפין בארון
.הברון אוכל אנשים. הוא לא אלף
.נכון
.נכון-
.בסדר, קדימה
?אנחנו מוכנים
.כן-
.כן. שימי לי מחסום פה
.שימי לי מחסום פה
.אוקיי, בטח
.לעזאזל. אוקיי
.סליחה-
.אוקיי
?שלום
.שלום לכם שם בפנים
.אני מאמין שהפריט שאני מחפש נמצא אצלכם
.שלום, שלום, שלום
?מה קורה
.מייקל
?הפרס שלי
.כן. תפסנו אותו בשבילך-
.נפלא, נפלא, נפלא
.רק שתדע, החבורה פה מתכננת לדפוק אותך
?וואו, וואו, וואו. באמת
?מה נסגר איתך, ניק
.כן-
.אחד מהם מחכה לך בחניון
.הם עומדים להרוג אותך כשתגיע לשם
?ולמה אתה אומר לי את זה, בחור יקר
.אני מנסה לחמוק מהחבורה הזו
...אני מוחזק בתור בן ערובה
.פאק-
.וחשבתי שתוכל לחלץ אותי מפה...
.טוב, בהחלט אוכל לעזור לך מהבחינה הזו
?מה נסגר
?מה אתה עושה
.לעזאזל, הוא נראה טעים
.אבל אי אפשר לקבל תמיד את מה שרוצים
.חשבתי שאתה לוקח את החבר'ה האלה בחיים
.כן-
...ככה זה בדרך כלל, אבל
.מייק-
.בהתחשב בזה שנכנסתי למעין מלכודת
.נראה שאתה לא מרוצה מזה
...לא, אני פשוט
?מייק
.מייק
.אני סולח לך
.וואו, זה היה כיף
?מה הקטע-
.בחיי. צדקת. זה קרה בדיוק כפי שציפית
?אני צדקתי
.כן... אני מצטער-
.אני צ'ט. אני עובד באביזרים
.אתה יודע, אפקטים מיוחדים
.אני מתעסק בנפצים ובכדורי סרק, דברים כאלה
.אנחנו... אנחנו נפגשים בעוד כמה חודשים
.אני מבין שאתה מהעתיד
.לא, אני מהיום אחר הצוהריים
?כן, אפשר נקניקייה עם חרדל, בבקשה
.בדרך כלל אתה לוקח רליש
?נגמר להם. אני מכיר אותך
.כן, בעתיד
.אבל אני צריך את העזרה שלך בעבר, שזה היום
?אתה פנוי הערב
?תלוי. מי אתה לעזאזל
.אני אגיד לך. קוראים לי ניק-
.אכלנו נקניקיות בעבר
.זה מבלבל-
.אחרי שהבלבול הראשוני שכך, הסכמתי לעזור
.אתה השני כתב את כל הדיאלוג שלי
אתה יודע, להגיד מילים שלוש פעמים
,נשמע לי קצת מוזר
אבל אמרת, "היי, אתה מעמיד פנים
.שאתה מתנקש קניבל
".מוזר זה הקטע שלך, גבר"
.אוקיי
אתה מהעתיד ידע שאתה מההווה יתנהג כמו זין
.ויבגוד בנו
ואתה מהעתיד גם ידע שאתה מההווה יתחרט על זה
.בשנייה שהוא ידע שאני מת, כמו בפעם הראשונה
...כן. אני
?הלו
.רגע אחד
.אתה רוצה לדבר איתך
.זה היה נהדר
.זה היה כיף-
.הלו
?היי, חכמולוג. למדת את הלקח שלך
.כן. למדתי שזה לא היה הברון האמיתי
כן. טוב, זה היה רק ניסיון
.כדי לוודא שתצליח להחזיק את עצמך
.תכננו את כל העסק ממש מתחת לאף שלך
.ואני לא למטה במרתף
.אני מעבר לכביש עם רובה צלפים
...כשמייק מת, בפעם הראשונה ש
.עברתי את הערב הזה, זה דפק אותי לגמרי
.ו... ידעתי מיד שעשיתי טעות
...לא הייתה
...שום שמחה בנקמה שלי. רק
...התקף חדש של תיעוב עצמי ו
.ידעתי שתרגיש אותו דבר
ניק, לרוע המזל, אנחנו מסוג האידיוטים
.שבאמת מסוגלים ללמוד רק מטעויות
.זה בעצם פגם אופי מעצבן מאוד
?אז מה עכשיו
עכשיו אני רוצה שתגיד שלום לצ'ט
.ותנקה את המקום
.צ'ט
.ביי
.טוב, היה נחמד לפגוש את כולכם
.זו הייתה חוויה נעימה
.אני אלווה אותך החוצה
.תודה, צ'ט
.אוקיי-
.אין יותר איומים מזויפים הערב
.אני רוצה שכולם יהיו בעמדות
.מצפה לנו לילה ארוך
הצעד הראשון
.הוא לטפל ברוצח השכיר הקניבל הזה
אני אסמס לסוסה את הכתובת הזו
.ואגיד לו שמייק מוכן לאיסוף
.בואו נתכונן לברון האמיתי
.אוקיי, אני החכם והמבוגר יותר
?מה אתה רוצה שנעשה
.אוי, אלוהים
.אוקיי
?רוצה שאפתח את הדלת
.אני אסתדר. תודה-
?למי אכפת
?מי זה
.את יודעת מי זה
.ערב טוב
.פאק
.ארוחת מלכים
...מה יש ב
?תיק שם, חבר
.הפריטים החיוניים
,אטמי אוזניים
...כלי חיתוך ו
.כלורופורם
.כלורופורם מחורבן
.איזה חתלתול יפהפה
?אפשר לשאול לשמו
.זה קינגפין
.החתול קינגפין
.שמישהו יבדוק לו דופק
.החרא הזה מגעיל
?שמעתם את זה
.תתרחק מקו הראייה של הצלף ההוא
.ברור
.פאק
!קדימה-
!ניק, תירה בהם
.זין על זה
!תחזיקי חזק, מותק
!רימון
?מה-
?מה
.רימון-
!פאק
.פאק
.כן, נראה לי שלא שתקבל את הפיקדון בחזרה
?מה השעה
.הגיע הזמן לאפטר-אפטר-אפטר-פארטי
האפטר אפטר אפטר פארטי
.לילה טוב, מר ג'ימי, אדוני
.זה ג'ימי בוי, בן זונה
?מה קורה, צ'רלי
.היי-
?תמסור ד"ש לבת שלך בשמי, אוקיי
.תתעוררו
!ג'ימי בוי, חתיכת... לך תזדיין
.ראיין זעם סטרואידים, בן זונה חטוב
.נו, בחייך
,מה-
?אתה הסלקטור המזוין עכשיו
."ממש לא! הסלקטור "לקח מנת יתר-
.אויש
.כן-
?הוא בסדר
.הוא מת-
...לעזאזל! למה עשית
.מוזר שעשית מרכאות כשהבחור מת
...אני יודע. אבל
.כן, זה דפוק לגמרי
.יו, שמעתי שהתחתנת, אחי
.כן, התחתנתי-
?כן
.כן, אבל לא היית שם-
.טוב, כן, הייתי בכלא המזוין, אחי
!מה אתה אומר
.כן-
!שיט, אחי! יו
?כן, שכחת-
.גבר, ברוך הבא. ברוך שובך
.כן. לעזאזל-
.אתה יודע מה אומרים. ברוך שובך. זה טוב
?עוד אנשים שכחו? אנשים לא ידעו את זה
.היי
?מה קורה, ג'ימי-
.הבן זונה הזה מרמה. כדאי שתשים לב
.שיט
.אוקיי
.אני אקח את זה, תודה
.בבקשה-
!חזרתי, מותק
.אני מת על קונפטי, אחי
?זה היה רימון
אני לא יודעת אילו בחורות
,אתה מביא אליך הביתה, ניק
...אבל זה
.לא. אני מבינה
.אני סתם מקניטה אותך
אוקיי, אז אנחנו נעכב
את המשטרה המקומית ואת מכבי האש
.ב-20, 30 הדקות הבאות
,אז נוכל להרוויח לך זמן
.אבל כל עוד לא מדובר בשרפת ענק
?אתם רוצים להתייבש
.זה כל מה שמצאתי לשניכם
.חזיית חשפניות בצבע ירוק-ברקת
.זה נחמד מאוד מצידך, ניק מההווה
.אני אקח את שניהם
?זה נגמר
.לצערי, לא. מייק הפתיע את הברון. הוא מת
?מה קרה לעוזרים של הברון
.כן, טוב, מייק הרג גם אותם
.אתה יודע, הוא במנוסה עכשיו
.בסדר. זה לא משנה
?סליחה, למה זה לא משנה
.אני אתן לכולם ליהנות, שהחגיגה תימשך
,אבל כשיגיע הבוקר
,לא יהיה להם רק האנגאובר
.יהיו להם פקודות ביצוע
.כל הפעילות תיעצר עד שהעניין הזה ייפתר
,לכל חבר בארגון תהיה משימה אחת
.למצוא את מייק ולהביא לי את הראש שלו
.עכשיו, לא אכפת לי לאן הוא הולך
.לא אכפת לי כמה זמן זה ייקח
!הוא יימצא והוא ימות
.כן, לא, אני מבין
.אני בהחלט רוצה לעזור בחרא הזה
.להרוג את מייק המזדיין" נשמע מצוין"
.כי זה מגיע לו
.כי הוא רע והוא צריך למות
!כן
.לחיי המלשן המסריח הזה
.כן, נתראה בקרוב
?אז מה פספסתי
,טוב, מחר דבר ראשון על הבוקר
.כל הארגון ירדוף אחריך
.נהדר
?רגע, מה-
.זה המון זמן
?המון זמן לעשות מה
.לגלות מי המלשן האמיתי
.נעשה את זה ואנחנו חופשיים
.טוב, המלשן האמיתי כבר מת
.אני מבולבל
?זוכר את העסקה שהשתבשה עם הקנדים
.כן, ברור. זה היה כשג'קי נפאלם מת
!לא נכון
?ג'קי נפאלם היה המלשן
.האחד והיחיד-
ג'קי התוודה כשהוא דימם למוות בזרועותיי
שהוא המלשן
.ושהוא סידר שהבן של סוסה ייתפס. כל הסיפור
,ככה בדיוק יכולת להפיל את זה על מייק
.כי ג'קי היה היחיד שהיה יכול להגיד אחרת
.סוסה יחשוב שאני משקר כדי להציל את עצמי
.אני לא יכול להוכיח שג'קי נפאלם היה המלשן
.כולם אהבו את הבחור הזה
.כן, הוא היה בחור מיוחד
?אז מה לעזאזל נעשה
.לגלות מי המלשן לא היה הרעיון היחיד שלי
.זה פשוט היה הפתרון הקל יותר. הרבה יותר קל
כל האויבים שלנו נמצאים
?תחת קורת גג אחת, נכון
.חשבתי שגמרת עם זה
.אני יודע
.אולי נשאר בי מספיק לפעם אחת אחרונה
?מה אנחנו אומרים
.זה אנחנו או הם
.הגיע הזמן להתפרץ למסיבה מזוינת
!היי
!אני אוהב אתכם
תקשיב, בני. אני חושב שהגיע הזמן שנדבר על
,המקום שממנו באת. וספציפית
.למה אין לך היופי שלי
.בחייך, אבא
.אני יודע שאני מאומץ. אני לא טיפש
.טוב, זה העניין
.לא אימצנו אותך
?לא אימצתם
?אתה יודע מה זה אסופי
?ברווז
.עכשיו, תראה-
לילה אחד, הסתובבתי במרכז העיר
.ושמעתי צליל חלש בוקע מאיזו סמטה
...ושם, בחשכה
.ראיתי משהו ששינה את חיי
,ראיתי תינוק יפהפה
.ממש שם מתחת לפח האשפה
?הייתי בפח אשפה מזוין
.לא-
.מתחת לפח, בני. מתחת לפח
,תקשיב, כשראיתי אותך שם, חסר ישע ולבד
...ליד כל הזבל והעכברושים
?לעזאזל. היו עליי עכברושים
.תקשיב, גירשתי אותם
בכל מקרה, ידעתי מאותו רגע
.שהביטחון שלך הוא הדאגה העיקרית שלי
.ששום דבר רע לא יקרה לך שוב לעולם
?אבל הייתי תינוק מהזבל
.זין על כל החרא הזה-
?למה אתה אומר לי את זה עכשיו
.לא-
.לא היית תינוק מהזבל
,מאותו רגע
.היית הגאווה והאושר שלי
.אני רוצה לתת לך את העולם
...אבל כרגע
.אני רוצה לתת לך מתנה שדיברתי איתך עליה
."אבל הייתי צריך להגיד "מתנות
?שתי מתנות
.אתה תמות על זה. בוא-
.תענוג לעשות עסקים
.סאם
.עוד דבר אחד
?אכפת לך להשגיח על החבר שלי פה
?סאם
.סמנתה-
...קלטתי שם קצת
.כן-
.אולי אלה השלבים המוקדמים של זה
.אבל שום דבר לא באמת קורה בחודשים הקרובים
.עדיף לא להגיד כלום לאני האחר
.עדיף לתת לדברים לקרות באופן טבעי
.הסוד שלך שמור איתי
.לא הייתי רוצה להיכנס בינך לבינך
.עכשיו, זו הראשונה מבין שתי מתנות
!בו-יה
!אלוהים אדירים-
?"מה המשמעות של "ג'יי-בי
...אז לפני שאחשוף את מתנה מספר שתיים
.יש בקרבנו עכברוש כבר זמן רב
,כלומר מלשן
?או מהסוג שניסה לאכול אותי כשהייתי תינוק
.הוא לא ניסה לאכול אותך
!הוא סתם היה בסביבה. פאק
.אוקיי-
?אפשר לסיים את המשפט
.בסדר. סליחה-
העכברוש המטפורי הזה
.הוא ששלח אותך לכלא
.אבל גיליתי מי העכברוש
?מי זה
.מייק
?מייק השולף המהיר
.וידאתי את זה ארבע פעמים
.חשבתי שאנחנו חברים
.הוא עבד על כולנו
.אבל אני אגיד לך מה, אל תדאג בקשר לזה
כל מי שפוגע בבן שלי
.ישלם על זה ביוקר
.עכשיו, הגיע הזמן למתנה האחרונה שלך
.תיכנס לחדר הזה
.היי, ג'ימי בוי
.היי
.לך על זה, גבר. תן בראש
!חתיכת מוצץ מזדיין
.אתה יודע שזה בולשיט! לעזאזל
...תראה את זה, בן של
.תראה ותלמד
?אחת עשרה נשים ואפילו לא ניסית
.זו אשמתך במאה אחוז
,דיברת על כך שזיינים לא עומדים כל הלילה
...הכנסת לי את זה לראש ואז נכנסתי לשם
...ו
...לא עשית-
...קודם במועדון חשפנות
.כן-
.זה סיפור עתיק יומין
?"מה? "היפה והחיה
.לא-
.לא. אני מתכוון לכך שיש פתרון לבעיה שלך
.זה פסיכוסומטי, אחי
הפעלת על עצמך את כל הלחץ הזה
,לתפקד, ג'ימי. אם תשחרר את החרא הזה, אחי
.בחיי... הזין שלך יקום לתחייה כמו פניקס
?כן, כמו העיר באריזונה
.לא, אחי. כמו ציפור. כמו ציפור-זין קסומה
!כן
...עכשיו, תעלה לשם ותזיין
!לעזאזל
.סליחה, אחי-
!זה הלילה הגרוע ביותר בחיים שלי
.קודם אני מגלה שמייק הוא המלשן
...יש לך משהו בשיער. מייק הוא
!עכשיו יש לי שייק בשיער-
?מייק הוא המה? מייק הוא המלשן
!שפכת עליי שייק
?סליחה, אבל למה אתה שותה שייק במסיבה
!אתה יודע שאני אוהב משקאות סמיכים
.כן, עם הרבה קרח-
!ומכונת הפינה קולדה הייתה מקולקלת
!אז ככה הגעתי למצב הזה
.כן
.אני הולך לשטוף את החרא הזה
?אתה יודע מה
.אני גם זה ששבר את מכונת הפינה קולדה
.אני מצטער. לעזאזל, טוני
...היי, סאם. זה היה
.חבר שלי בדיוק היה פה
.גם אני שם רימונים במקרר
.לא הייתי רוצה שאף אחד ייגע בהם, כן
החברה השוטרת שלי עשתה לנו טובה
.ומילאה את הבית בתגבורת
,מיטץ' הסכין, טוני הטמבל
,וילי גז צחוק, ראיין זעם סטרואידים
,בוב העגבנייה
.כולם בבית הזה הם איום ממדרגה ראשונה
.יופי
,טוב, תזכורת קטנה שאם אחד מהם יצא בחיים
.מייק ואני נמות. אז בלי לחץ
.זו הסיבה ששניכם תישארו פה-
.מה? לא
.אין מצב שתעשו את זה בלעדיי. אני בא איתכם
.מייק, אמרת את זה בעצמך
.ניק-
?גמרת עם אורח החיים הזה. תישאר פה. בסדר
.היי. תאחלו לי בהצלחה
?אתה מוכן, ניק
.כן, אני מוכן, ניק-
.בהצלחה
.בסדר
.בחייך. תן לי חצי-זקפה לפחות
.הנה הוא. ניק, הגבר
.זעם סטרואידים-
.טוב לראות אותך. נהדר לראות אותך
.כן, גם אותך
.פספסת חתיכת מסיבה. תאמין לי
.אני רק רוצה שתדע שתמיד חיבבתי אותך
.תודה, גבר
לפעמים העסק שלנו
,עלול לסבך דברים בין אנשים
.אבל זה אף פעם לא אישי. אתה יודע את זה
,כאילו, תראה-
?מה אפשר לעשות? זה המחיר של המשחק, נכון
.המשחק לא מקבל קבלות
.כן. טוב לדעת שאתה מרגיש ככה
!צאו החוצה
.כולם, עופו מפה
?איפה סוסה
!הוא בקומה השלישית-
!פאק
!הנה הם
.לך תזדיין, ניק-
.לך
,אוקיי, חבר'ה
?אנחנו יוצאים לקרב מזוין, נכון
,אנחנו נגן על החברים שלנו
!על המשפחה שלנו. קדימה
.אני אגן על המטבח
.אני אישאר פה, אבל קטן עליכם
.קדימה. קטן עליכם
.כן-
.אתם מסוגלים. אני מאמין בכם
."אוקיי, חבר'ה. אין "אני" ב"צוות
תזכרו להישען זה על זה
?אם תפחדו. אני ממש פה, אוקיי
.שומר על ה... היי, מייק
.היי, טמבל
.אחי, פספסת חתיכת מסיבה-
.עד שהם התחילו לירות. אז זה נהיה מפחיד
.כן
,רגע-
?ג'ימי בוי אמר שאתה המלשן
.לא. זו הייתה סתם אי-הבנה
.תודה לאל
.כן-
,אני ממש רוצה להאמין לך
?אבל אני לא אקח סיכונים, אוקיי
!אני מצטער
?מייק, אני מצטער. פגעתי בך
,כאילו, אני מקווה שכן
.אבל אני מצטער בכל מקרה
!מה ה... אוי, שיט. לא
.קדימה. הגיע הזמן לזיין. קדימה
- הכול ברפלקסים -
.פאק
!היי, ניק
.ממש נשארת במכונית
.כן, נהייתי קצת חסר מנוחה
.אני מעריך את העזרה-
.בקטנה
!אדיוס, בן זונה
?נו, באמת. הרגתם את הדי-ג'יי
.אנחנו נלך על סוסה. תטפל בג'ימי בוי
.קדימה
!אני לא יכול לזיין בגללך, מייק
.אני לא יודע מה זה אומר, ג'ימי בוי
!אני פשוט רוצה לזיין, מייק
.ניק, תישאר איפה שאתה
.תוריד את הנשק
.ניק, חתיכת בוגד מחורבן
.זה לא אישי, ג'ימי בוי
.הייתי חייב לעשות את זה
.אני שונא עכברושים, מייק
.חוץ מההוא מהסרט שבו הוא בישל דברים
?רטטוי
.כן, רטטוי, מייק-
.אני לא המלשן, ג'ימי בוי
.זה היה ג'קי נפאלם
.זה ממש לא לעניין, מייק
.ג'ימי נפאלם היה חבר שלי
.הוא היה בחור מיוחד
.סוסה בתנועה
!אני בא אליך, אבא
.בסדר
.תשחרר אותה, סוסה
?איפה הבן שלי
.חשבתי שהוא פה בחוץ איתך
?ג'ימי בוי
מישהו יכול להסביר לי
?איך לעזאזל יש שני ניקים
.אבא
!ג'ימי בוי
?מה עשיתם
.טוב, אני לא גרמתי לו לקפוץ מהחלון
.הרסתם הכול
!הכול
?מה בכלל יש לי עכשיו
.אתם לא מסוגלים להבין את זה
.אתם לא יודעים איך זה לגדל ילד לבד
.הורה יחידני שרק רוצה את הטוב ביותר בשבילו
.הבנו
.אתה לורליי והוא רורי
?לורליי ורורי
?בנות גילמור
.בדיוק
.בנות גילמור-
.זה נחמד מצידך להגיד את זה
אבל ג'ימי בוי איננו עכשיו
.ומישהו חייב לשלם את המחיר
.אני מסכים איתך, סוסה
.במאה אחוז
...אם אתה עומד להרוג מישהו
.זה צריך להיות אני
.סוסה, כולנו כאן כי עשינו טעויות
מייק מעולם לא היה צריך
.להיות גנגסטר מלכתחילה
.אליס ואני מעולם לא היינו צריכים להתחתן
וג'ימי בוי מעולם לא היה צריך
.לקפוץ מהחלון ההוא
.לעזאזל, עשיתי יותר מטעות אחת
.עשיתי הרבה טעויות
.מעולם לא הייתי צריך להפליל את מייק כמלשן
.העניין הזה הוא באחריותי
.אז קדימה, סוסה
.תוציא את הכאב שלך עליי
.מגיע לי
.טוב, יש לי רעיון טוב יותר
אני ארצה להרוג
את מי שיגרום לך הכי הרבה כאב
.ונראה שזה השולף המהיר
.שיט
.אליס השולפת המהירה
?ניק
.חתיכת בן זונה טיפש
.נראה לי שאני בסדר
.פאק. מהר, ניק
.שיט. ניק
.ניק מההווה
.אתה בסדר. אתה מחזיק מעמד מצוין
.תחזיק מעמד, חבר
.בסדר? נסדר אותך בקרוב
?מה המרחק שלנו מבית החולים
.שישה קילומטרים
.אוקיי-
.זה טוב
?יש לנו מוזיקה או משהו
.כן, מה שאתה רוצה
.שים שיר-
.כן. הבנתי אותך
.הנה. אל תדאג, מצאתי
.מה שתרצה, אחי
.הנה זה בא
.כן
?כן-
.השיר הזה
.לא עשית את זה, נכון? לך תזדיין-
.תנסה לנשום. תירגע. אתה מסוגל
.אוקיי-
.לאט ובזהירות
.זה טוב
.הנה זה בא
.קדימה, ניק, תן לי לשמוע אותך
.זה טוב
.אתה זמר חרא, ניק
.כן, אתה נשמע כמו זבל, אחי-
.אני חושב שנשמעת נהדר
.אתה עושה עבודה נהדרת
.קדימה, יש לנו עוד אחד
.תמשיך לשיר איתי
.ניק, תמשיך לשיר איתי
?ניק, תמשיך לשיר. אוקיי
.אנחנו נגיע בזמן
.אוקיי
מיון
וומפלר ממוריאל
.אנחנו יכולים לתקן את זה
?מה
...מותק
.ניק איננו והוא לא יחזור
.מכונת הזמן התפוצצה
.הבחור היחיד שהיה יכול לתקן אותה מת
,אני יודע שקשה לקבל את זה
.אבל זו הייתה ההזדמנות היחידה
...אבל
?אבל למה שלא פשוט נשתמש בשנייה
?בשנייה
.אוי
.חשבתי שידעת
.טוב, אני מניחה שזה הגיוני
.סיימון היה חבר שלי
?יש עוד מכונת זמן
.כן-
.רכושו של סיימון ב
?היא מגיעה עם הוראות הפעלה
.ק.ל.ר.נ.ס
אב-טיפוס
.לא, אנחנו נסתדר
.אם ניק הצליח להשתמש בה, כל אחד יכול
.קדימה. הגיע הזמן לסיבוב השני
מייק & ניק & ניק & אליס
.אוקיי, נראה לי שזו תגובה קצת מוגזמת
.אף אחד לא אוהב שמדברים אליו ככה
?אני רוצה שתגיד את זה יחד איתי. אתה מוכן
.הלקוח תמיד צודק. תנסה
?"הלקוח תמיד צודק"
.תגיד את זה שוב-
".הלקוח תמיד צודק"
?אתה הלקוח-
?אני הלקוח
.אתה הלקוח-
?אז מי צודק
.אתה צודק
...הלקוח רוצה-
?סוכריות ללא סוכר
.סוכריות ללא סוכר
...אתן
?אתן פה בשביל הסקס
.כן
.גם אני
...רק אתן או
.תיכנס ותראה מה יש לנו
.כן
.שכחתי את המים
?אני אלך להביא... אתן צריכות מים
.אני אוהבת להיות רטובה
...וואו. אוקיי. אז אני פשוט... אני
.אני אביא את המים בזריזות
.פשוט תחכו רגע, אוקיי? כן
.בבקשה
.תודה רבה-
.אני רוצה להגיד לך כמה דברים כל עוד אתה פה
.אחת, שמי הוא סיימון. עם שתי יו"ד
.אז ס-י-י-מ-ו-ן
,שתיים, אני ממציא
?אז אני מניח שזה די מגניב, נכון
שלוש, אני יוצר מכשיר
.שישנה את העולם המזוין
...כל מה שאתה מכיר ישתנה כשזה יצא, אז
.ארבע, מת על רשימות. אני מת על רשימות
.תבוא אליי הביתה. נשתה משהו
,אולי אפילו טוב מזה
,אני אבוא אליך הביתה
?נשתה משהו ונרים כוסית לחיי זה שנהרוג אותו
ואז אולי נרים כוסית שנייה
?אחרי שנהרוג אותו
.ואז נרים כוסית שלישית בהלוויה שלו
ואז מה דעתך שנרים כוסית
,בכל שנה, למשך שארית החיים המזוינים שלנו
?לחיי הדם שעוזב את גופו של מייק
.אהבתי. כן, זהו זה
.לחיי המלשן המסריח הזה
.אלוהים, הלוואי שג'קי נפאלם היה פה
?למה אתה תמיד מזכיר אותו ברגעים הכי גרועים
.כי הוא אחד החברים שלי, אחי. היית מת עליו
.הוא היה... הוא היה בחור מיוחד
!נוח על משכבך, ג'קי
!אוהבים אותך! זה בשבילך
.ככה עושים את זה
?אז במי אתה נלחם
.אני נלחם בכסף, מותק
.תילחם באויב האמיתי. בוא לפה, אחי
.לעולם לא אבוא איתך למועדון חשפנות יותר
.הברון אוהב לקחת את הקורבנות שלו בחיים
?הוא לקח אותי בחיים בפעם שעברה
!אוי, אלוהים
!הצילו
"חזרתי"
סרטו של ג'ימי בוי
ג'ימי בוי
הסוף
תרגום: קורן הראל